Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=La Compagnie=
=Saison 1=
(Adapté du roman de Xuan Se
portant le même titre.)
=Épisode 4=
(Hôpital vétérinaire Chongle)
Matin, Min.
Vous êtes ici.
Donne-le-moi.
Allons-y.
- Bonjour, Chun Ge.
- Bonjour.
( Services complets pour chiens et chats)
(J'ai besoin de mieux comprendre sa vie)
(pour savoir s'il est vraiment Ziyi.)
(Salle de consultation de garde)
Une infection urinaire,
mais ce n'est pas très grave.
Su Beilu.
Xiaomi pèse huit jin.
Combien de grammes de nitrofurantoïne
faut-il administrer par dose ?
Huit jin équivalent à quatre kilogrammes.
Nitrofurantoïne par kilogramme...
Par...
Seize milligrammes par dose.
Droite.
Trois fois par jour.
Allez chercher l'ordonnance.
D'accord. Merci, Dr Tang.
Vous êtes les bienvenus.
Vous ne pouvez même pas
répondre à une question aussi basique ?
Pas étonnant que cela fasse trois ans
et vous n'avez toujours pas
obtenu votre licence de vétérinaire.
Jenny,
Pourriez-vous me donner quelques jours de plus ?
Quoi?
Vous vendez l'endroit ?
(Salle de repos du personnel)
Ça ne marchera pas.
Où suis-je censé vivre ?
(Il semblerait que sa vie ne
se déroule pas très bien.)
Nous devrions au moins respecter le contrat.
C'est vous qui m'aviez fait signer un contrat
de trois ans à l'époque.
Tu ne peux pas être
Vous changez d'avis à la dernière minute.
Que se passe-t-il ? Pourquoi es-tu si en colère ?
À qui criez-vous dessus ?
Regardez l'éclairage.
Excellente circulation d'air et ventilation.
Jetez un coup d'œil. N'hésitez pas.
(Cet endroit est tellement exigu et étroit.)
(Je n'aurais jamais imaginé que sa vie
serait aussi difficile.)
Le jeune homme qui habite ici
est un élève brillant.
Un médecin dans un hôpital de premier plan.
Plus il reste longtemps,
plus il devient énergique.
Il s'est même trouvé
une petite amie récemment.
Vraiment?
Ouais.
Regarder.
(Il n'y a aucun
des objets que Ziyi utilise habituellement.)
(Ni aucun élément
permettant de prouver son identité.)
(Venait-il d'une autre époque ?)
(On ne peut pas le dire.)
Appelle-moi une fois que tu auras pris ta décision.
- D'accord, merci.
- D'accord.
Hé, arrêtez-vous là !
Qui es-tu?
Que faites-vous ici?
Désolé de vous déranger.
Tu ne pars pas.
Expliquez-vous,
ou vous ne quittez pas cette pièce.
Je suis en fait la cousine de Su Beilu.
Su Beilu a-t-elle un cousin ?
Pourquoi n'en ai-je jamais entendu parler ?
Comment comptes-tu prouver
que tu es son cousin ?
Il n'est pas médecin
dans un hôpital de premier plan.
Il est assistant vétérinaire dans un hôpital pour animaux.
Et il n'a pas de petite amie.
Cousin, hein ?
J'essayais simplement de vendre l'endroit.
C'était un mensonge bien intentionné.
Il traverse
une période difficile ces derniers temps.
Je reprends les lieux immédiatement.
Ce ne serait pas très gentil.
(Payer le loyer)
(Animaux interdits. Veuillez quitter les lieux en cas d'infraction.)
C'est juste un
chat errant adopté temporairement.
(Solde disponible : 380 yuans)
(Je suis tellement inutile.)
(Il semble qu'il ne reste qu'un seul moyen
de confirmer son identité.)
Je t'ai acheté le petit-déjeuner.
Tu as payé mon loyer, n'est-ce pas ?
Jenny m'a dit
Un cousin m'a aidé à le payer.
Je n'ai pas de cousins.
Je savais
Ce ne pouvait pas être Chun Ge.
Il ne pouvait s'agir que de toi.
Ou peut-être un autre membre de la famille ?
Impossible.
Jenny m'a dit
que mon cousin est tout comme moi,
soigné et présentable,
Un peu usé.
Donc ça ne pouvait être que toi.
Ce n'était certainement pas
les mots exacts de Jenny.
Pas besoin de me remercier.
Je devrais encore.
J'ai déjà rédigé une reconnaissance de dette.
Je te rembourserai
une fois que j'aurai été payé le mois prochain.
(Je vous dois)
Puis-je vous poser une question sans détour ?
Comment avez-vous fait ?
Vous vous retrouvez dans l'incapacité de payer votre loyer ?
N'avez-vous pas l'impression d'un échec ?
Initialement,
J'ai promis à mon mentor
que je réussirais
l'examen d'agrément vétérinaire.
Mais c'est déjà la troisième année,
Et je n'ai toujours pas réussi.
Je ne suis jamais devenu
médecin agréé non plus.
On a vraiment l'impression d'un échec.
L'examen est-il si difficile ?
Pour certaines personnes, probablement pas.
Mais je n'y arrive tout simplement pas.
Peut-être dans une vie antérieure,
Je n'étais tout simplement pas fait pour les études.
Impossible.
Ce que je veux dire, c'est que
Vous n'aimerez peut-être pas étudier maintenant,
mais cela ne signifie pas
Vous ne l'avez jamais aimé auparavant,
et vous ne l'aimerez jamais.
Peut être.
Honnêtement,
Ce n'est pas que je
doive absolument devenir médecin.
Je n'ai pas de grandes ambitions.
Je pense que pour une personne
avoir un emploi
dans la vie
et de pouvoir aider les animaux,
être en bonne santé et sans ennuis,
et vivre en sécurité et en paix
suffit.
Mais pourquoi ?
que tout le monde
me force à m'améliorer ?
Il y a un dicton ici aussi,
« S’échapper est honteux. »
mais ça fonctionne.
Vous n'avez pas besoin de me convaincre.
Tout de suite,
Je veux juste m'échapper.
Il existe de nombreuses méthodes utiles.
S'échapper n'est pas la seule solution.
Viens avec moi.
Laissez-vous aller à des activités stimulantes.
Où allons-nous cette fois-ci ?
(Abandonné)
Le coucher de soleil ici est incroyable.
Je n'ai jamais vu un ciel aussi beau.
Si vous le regardez assez longtemps,
Vous finirez par vous en lasser, vous aussi.
Quelle dynastie
est-ce?
Ce lieu n'appartient en réalité
à aucune dynastie.
Alors, où est-ce ?
Cet endroit
il s'appelle le marché de Tianguang.
Marché?
Cela signifie simplement un lieu d'échanges commerciaux.
Ce lieu est sous la juridiction
de l'Administration du Temps.
On peut le considérer comme un trou de ver,
ou une déchirure dans le temps.
C'est parce que cet endroit a été découvert
que dans notre époque,
Le voyage dans le temps est devenu possible.
Je ne comprends pas.
Je savais que tu ne le ferais pas.
Vous connaissez au moins celle-ci, n'est-ce pas ?
Un sablier.
Vous pouvez envisager différentes chronologies
comme les deux extrémités d'un sablier.
Cet endroit s'appelle le marché de Tianguang.
un raccourci pour voyager dans le temps.
Pourquoi les gens d'ici
On dirait qu'ils appartiennent
à des dynasties différentes ?
Parce que le marché de Tianguang
relie différentes lignes temporelles.
Les gens arrivent souvent ici par hasard.
Pour survivre,
Ils ne peuvent échanger ici que des marchandises.
Ils attendent le jour où ils pourront partir.
Ici, le temps est figé.
Donc rien ne change jamais.
Il n'y a que le crépuscule,
jamais la nuit.
D'où le nom de marché de Tianguang.
Ici, toutes les horloges sont immobiles.
Ici, elles n'ont absolument aucune signification.
Ce sont les choses les plus inutiles.
Alors,
Peuvent-ils encore rentrer chez eux ?
S'ils peuvent entrer,
ils peuvent naturellement repartir.
Ils retourneront à leurs origines.
sans rien changer.
Quant à savoir quand ils pourront revenir,
Cela ne dépend plus de eux.
Je suis simplement content qu'ils puissent rentrer chez eux.
Sinon, être coincé ici
Ce serait assez épouvantable.
Tu ne disais pas justement ça ?
Vous avez aimé le coucher de soleil ici ?
Ce n'est pas la même chose.
Sans famille, sans amis,
peu importe à quel point un endroit est agréable,
Tu ne serais pas heureux là-bas.
Regarde cet arbre.
Il est si grand et si rouge.
Dommage que l'Arbre de l'Oubli
signifie oubli.
Oubli?
(Les temps changent)
Bien que les nuages ​​cramoisis soient brillants,
Le passé est flou et introuvable.
Des gens ici
aller et venir sans fin,
Pourtant, personne ne peut rester.
Tout comme ces feuilles.
Ils ne peuvent jamais rester
éternellement sur les branches.
Mais en regardant un paysage aussi magnifique,
J'ai fini par oublier des choses, moi aussi.
Travail,
louer,
examens,
et des projets de vie.
J'avais complètement oublié
ces malheurs exaspérants.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Vous êtes déjà venu ici ?
Non.
Allons-y.
Bizhi,
Tu ne m'as jamais dit que ton ami était blindé.
Puis-je rester ici ?
La durée m'importe peu.
Lorsque nous rencontrerons le propriétaire plus tard,
Faites attention à vos paroles.
Il n'y a qu'une seule chose à dire.
Qu'est-ce que c'est?
Les belles choses.
Faites l'éloge de sa beauté.
Faites l'éloge de son maquillage.
Louez sa grâce.
N'hésitez pas à faire des compliments de toutes sortes.
Dis tout, d'accord ?
Qui es-tu?
Copain,
Tu es vraiment magnifique.
Eh bien, ton maquillage est superbe aussi.
Ta peau est si délicate.
(Chu Qiu, capitaine de la garde)
Comme une fleur.
Chu Qiu, c'est mon ami.
Laissez-le partir pour le moment.
Un ami ?
Chu Qiu.
Ne soyez pas impoli.
(Seigneur du marché de Tianguang)
C'est mon invité.
Laissez-le partir.
Monseigneur.
Merci, fée.
Comment m'avez-vous appelé ?
Une fée.
Quand je t'ai vu arriver de loin,
Je te trouvais magnifique.
Je ne m'attendais pas à ça d'aussi près.
Tu serais encore plus belle.
Regardez ça.
Ton maquillage est tellement exquis.
Et cette robe rouge que vous portez,
Était-ce fait sur mesure spécialement pour vous ?
Cela vous va parfaitement.
Êtes-vous sérieux?
Je ne mens jamais.
Bizhi,
Ton ami a vraiment
la langue bien pendue.
Son nom est Su Beilu.
Voici le seigneur du marché de Tianguang.
Pourquoi ne la saluez-vous pas ?
Alors, c'est vous le seigneur ici.
Tu es si jeune,
et pourtant vous possédez un domaine si vaste,
Et vous gérez tellement de personnes.
Tu es vraiment doué(e).
D'accord, d'accord.
Puisque vous êtes un invité,
Je devrais naturellement vous faire visiter les lieux.
Pour l'instant, Bizhi et moi avons
des choses importantes à discuter.
Chu Qiu,
Je vous le laisse.
En fait,
Ce n'est pas grave si nous ne faisons pas de tournée.
Oh?
Mon marché de Tianguang n'est-il pas beau ?
C'est.
Continue.
Voilà qui est mieux.
J'ai cherché ce miroir à motifs de poissons
deux fois pour toi.
Le paiement et la vente des marchandises sont maintenant réglés.
Où se trouve l'article ?
Voici le solde à payer
pour le miroir.
Ce sont deux offres différentes.
Ne les confondez pas.
Assez juste.
Dans tout le royaume,
Vous êtes vraiment
le meilleur homme d'affaires de tous.
Qu'est-ce que c'est ça?
Ouvrez-le et voyez.
Les fleurs rouge-bleu du mont Yanzhi
sont les plus parfumées.
Blush fabriqué à partir de ces fleurs rouge-bleu
Elle est vraiment à la hauteur de sa réputation.
Vous avez l'œil pour le discernement.
Les coordonnées spatio-temporelles
de l'antiquité prochaine.
Merci.
Il y a encore une chose
J'aimerais vous poser une question.
Continue.
Après ce grand incendie d'il y a des années,
Les affaires de mon ami étaient
éparpillées sur différentes lignes temporelles
et ont provoqué des perturbations énergétiques.
Je veux savoir,
si les objets peuvent être comme ça,
Et les gens, alors ?
Personnes?
Les êtres humains peuvent-ils aussi être comparés à des objets ?
apparaître soudainement dans une autre chronologie ?
As-tu rencontré quelqu'un ?
Au XXIe siècle,
(Le temps passe, le monde change)
J'ai rencontré quelqu'un qui s'appelait Su Beilu.
Il ressemble trait pour
trait à un de mes amis.
Il fait vraiment beau aujourd'hui.
La température est agréable, elle aussi.
Depuis combien de temps êtes-vous ici ?
Je crois que ça fait un bon moment.
Votre maison vous manque ?
Es-tu marié?
As-tu une petite amie ?
À votre avis, que trouve-t-on
au bout de cette rivière ?
J'ai entendu dire que ça s'appelle
une faille temporelle.
Alors, où se jette cette rivière ?
Que fais-tu?
Vous ne trouvez pas ça
vraiment relaxant ?
Tu as l'air assez stressé.
Allez, rejoignez-moi.
Quel était ce bruit ?
Mon amie sursaute facilement.
Ignorez-le.
L'avez-vous vu au marché de Tianguang ?
Le prix doit alors être recalculé.
C'est un peu excessif.
Je plaisante.
Pourquoi tu ne peux pas avoir d'humour ?
Alors, continuez.
Il n'est jamais allé au marché de Tianguang.
Réfléchissez-y à deux fois.
Il ne l'a vraiment pas fait.
Même s'il avait été là,
Il ne pouvait que retourner
d'où il venait.
Ceux qui peuvent voyager librement
dans le temps grâce au marché de Tianguang
sont extrêmement rares.
En plus, ton ami a
une langue si douce.
Je me souviendrai certainement de lui.
Donc cela signifie
Ce n'est pas cette personne.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Je ne sais que ce qui se passe
à l'intérieur du marché de Tianguang.
Merci.
J'ai une autre idée.
Pourquoi ne pas utiliser Yashe
pour jeter un œil à son passé ?
Ainsi, son origine
sera clair.
(Inutile de continuer à deviner.)
Cet endroit est vraiment agréable.
Je ne sais pas si j'aurai
une autre occasion de revenir.
Laissez-moi jeter un coup d'œil supplémentaire.
Allons-y.
Ne bougez pas. Ne parlez pas. Suivez-moi.
Dépêchez-vous.
Lâchez votre arme.
Jetez-le.
Monter.
Ne bougez pas.
Lan, monte sur le bateau.
Rangée.
Plus rapide.
Su Beilu.
Bizhi, sauve-moi !
Ne criez pas. Dépêchez-vous.
- Ramez plus vite.
- Avancez.
Hé.
D'après votre tenue vestimentaire,
Vous aussi, vous venez du
XXIe siècle.
Nous venons du même endroit.
Fermez-la.
Ramez plus vite.
De cette façon.
Dans le brouillard. Vite.
Plus vite. Allez plus vite.
Je ramerai avec toi. Va au fond.
Prudent.
Je vais aller vérifier devant.
Toi...
Ne soyez pas nerveux.
Nous ne vous ferons pas de mal.
Es-tu
depuis l'Antiquité ?
Je suis.
Mais il ne l'est pas.
Alors, pourquoi êtes-vous
Partir ensemble ?
Nous nous sommes rencontrés au marché de Tianguang.
Mais un jour,
Nous devrons retourner à nos propres époques.
C'est pourquoi nous essayons
trouver un moyen de quitter
ensemble le marché de Tianguang.
Ne discutez pas avec lui.
Nous nous arrêterons ici.
Une fois sortis du brouillard épais,
Vous ramez en arrière par vous-même.
Pouvez-vous partir après avoir passé
à travers le brouillard ?
Oui.
On dit que l'épais brouillard qui recouvre
le fleuve de l'Oubli est la sortie.
Feng.
Si nous ne pouvons pas
partir ensemble...
Cela n'arrivera pas.
Nous partirons certainement ensemble.
Mais une fois que vous aurez quitté le marché de Tianguang,
si vous venez à mon époque et que vous êtes pour toujours
séparé de vos parents et de votre famille,
Seriez-vous heureux ?
Tant que je suis avec toi,
Je serai heureux.
Et honnêtement,
Je n'avais rien
à mon époque.
Je suis prêt à aller à votre époque.
Mais ce serait
C'est beaucoup trop injuste envers vous.
(Qui l'eût cru ?)
(Que cela se révèle
être une histoire d'amour ?)
Le brouillard...
Rangée.
Ramez, ramez plus vite.
Nous sommes déjà pris dans le brouillard.
Pourquoi rien n'a changé ?
Pénétrez plus profondément dans le brouillard.
Pourquoi sommes-nous de retour ?
On se croirait dans un labyrinthe.
Faites demi-tour. Vite.
Seigneur du marché.
Je suis le seigneur du marché de Tianguang.
Je vous donne à tous les deux ce conseil.
Le fleuve de l'oubli
est comme une mer de souffrance.
Faire demi-tour est le choix le plus sage.
Vous êtes le seigneur du marché de Tianguang ?
Bien.
Alors dites-moi,
Pour quelles raisons nous retenez-vous ici ?
Nous voulons partir maintenant.
Allons-y.
Vous devriez le savoir
Celui qui vous retient prisonnier ici, ce n'est pas moi.
mais cette fois-ci, c'est une faille.
Le marché de Tianguang est une faille temporelle.
parce qu'elle relie d'innombrables époques.
Quand des personnes de différentes époques
sont dans l'incapacité de revenir pour le moment,
C'est parce que les entrées
et les sorties du temps sont fermées.
Mais le fonctionnement de ces passerelles
est comme la montée
et la dispersion de ce brouillard,
En constante évolution et imprévisible.
Même moi, je ne peux pas prévoir avec précision
quand la porte
de votre monde s'ouvrira à nouveau.
Personne ne le sait.
Je veux aller à son époque
et vivre avec elle.
Ici,
Nous ne savons même pas
quand nous pourrons partir.
Je ne veux pas
être séparé d'elle. Ai-je tort ?
Je veux être avec elle pour toujours.
Cela n'est pas autorisé ?
Vous dites que dans cet endroit,
Les amoureux ne savent jamais
si l'instant suivant les séparera.
Et votre monde, alors ?
N'est-ce pas la même chose là-bas ?
Cet endroit
n'est pas différent des autres mondes.
Vous ne comprenez toujours pas ?
Je ne sais pas!
N'y a-t-il vraiment pas d'autre solution ?
Non.
Tout ce que vous pouvez faire
c'est de vivre chaque instant comme si c'était le dernier.
Feng.
Ne sois pas triste.
Quoi qu'il arrive,
jusqu'à ce que nous nous séparions finalement,
Je resterai avec toi.
Venir ici était
Complètement inattendu.
Vous rencontrer
c'était une joie encore plus grande et inattendue.
Donc,
pourquoi ne pas chérir chaque instant que nous partageons
comme une bénédiction ?
Ici.
Souvenez-vous de ceci.
Cette lame
Elle a pour vocation de sculpter le
jade le plus fin et le plus délicat au monde.
Je crois en toi.
Vous pourrez certainement le faire
pour en tailler la pièce la plus exquise.
Je suis désolé.
Je voulais vous aider à y voir plus clair.
Je ne m'attendais pas
à ce que tu sois témoin d'une chose pareille.
Peut-être dès le tout début,
Je n'aurais pas dû t'impliquer du tout.
Je vais bien.
De toute façon, ils n'avaient pas l'intention de me faire du mal.
Ils voulaient simplement être ensemble.
Je peux comprendre cela.
Mais
Le seigneur du marché les a surpris.
Tout ira-t-il bien ?
Ils le feront.
Ils retourneront à leur époque.
Alors, ne se reverront-ils pas ?
Des personnes de différentes époques
sont destinés à se séparer.
Que pensez-vous de ceci ?
Pour me faire pardonner,
Je t'invite à manger.
Bien sûr.
Barbecue?
Puisqu'il s'agit de réparer les torts,
On devrait obtenir quelque chose de bien.
Allons-y.
Alors, qu'est-ce qu'on a au menu ?
Cuisine occidentale ?
Cuisine chinoise ? Cuisine japonaise ?
Ce restaurant de saumon à volonté pour 99 yuans ?
(Au fil du temps, les étoiles se déplacent)
Seigneur du marché.
Qu'est-ce que c'est?
J'ai vérifié l'identité
de cet homme et de cette femme.
Il s'agissait bel et bien d'une fugue amoureuse.
Rien d'inhabituel.
C'est bien.
Voici leurs documents d'identité.
Veuillez jeter un coup d'œil.
Xia Zelan.
Lu Feng ?
Donc, cette personne, c'était Lu Feng ?
(Année 2024)
(Ville de Huayang)
Tellement raffiné.
Monsieur.
Voici votre champagne d'apéritif.
Puis-je commencer à manger ?
Cet endroit est tellement luxueux.
Ça doit coûter cher.
Cela fait longtemps que je ne suis pas retourné à Huayang.
Vous m'avez amené à Huayang.
Il doit bien y avoir une raison, non ?
Êtes-vous ici pour récupérer un artefact ?
Qu'est-ce que c'est ? Où est-ce qu'on le trouve ?
Et de qui ?
Toutes ces années,
J'ai voyagé seul à travers le temps
à la recherche d'objets anciens.
Je m'y suis habitué.
Vous impliquer
J'avais des regrets.
Tout ce qui s'est passé
cela pourrait influencer le cours de votre vie.
Donc...
Vous essayez donc de me remercier ?
Me remercier pour mon esprit altruiste ?
C'est bon.
Si cela se reproduit,
Je vous aiderai sans hésiter.
Ce bœuf...
Regardez le marbrage.
Ce que je voulais dire
était en fait...
Je comprends.
Vous êtes en train de dire que je mange trop brutalement, c'est ça ?
Je prendrai des bouchées plus petites.
Allez-y, mangez.
Manger
est censé être un plaisir.
Tant que tu es heureux.
SURVEILLEZ VOTRE PAS.
Monsieur Lu, s'il vous plaît.
Est-ce lui la personne que vous recherchez ?
Je pense que oui.
C'est lui !
Vous le connaissez ?
C'est celui du marché de Tianguang.
Celui qui m'a pris en otage.
Il portait un masque,
Vous ne l'avez donc pas reconnu.
Mais...
Pourquoi fait-il cela ?
avoir l'air beaucoup plus vieux ?
Le temps semble figé au marché de Tianguang.
Rien ne changerait après son départ.
je suppose
Il a dû partir
il y a plus de dix ans.
Voilà comment ça se passe.
Il rend tout ça tellement romantique.
Pensez-vous qu'il ait pu avoir
Il a emmené sa petite amie
du marché de Tianguang avec lui ?
Lu Feng.
Nana.
Tu es magnifiquement habillée.
Viens, assieds-toi.
Ce n'est pas la femme
du marché de Tianguang.
Pourquoi me semble-t-elle si familière ?
J'ai l'impression de l'avoir déjà vue.
Nana, c'est bien elle l'influenceuse ?
Elle est vraiment là ?
Elle...
Que...
Nana.
C'est une influenceuse très célèbre.
Comment ces deux-là ont-ils fini ensemble ?
Vous ne l'auriez jamais deviné.
Je ne savais pas que tu étais aussi bavarde.
Il s'agit de foie gras à la truffe.
Profitez-en.
Il est vraiment difficile de réserver cet endroit.
Vous vous êtes vraiment donné beaucoup de mal.
Vous avez dit que vous aimiez
leurs plats à la truffe.
Même s'il est difficile d'obtenir une table,
Je voulais quand même que
ça se réalise pour toi.
Alors, je vais essayer.
Allez-y, goûtez.
J'ai une exposition solo demain.
Tu viendras, n'est-ce pas ?
Ce que je désire le plus
c'est pour que tu sois à mes côtés.
Vraiment?
Un artiste comme toi a-t-il
vraiment besoin de ma présence ?
Je n'y crois pas.
Nana,
Vous pourriez penser que je connais beaucoup de gens,
mais pour moi,
Tu es unique en ton genre.
Tu sais,
Dans notre métier,
les sourires de façade et la flatterie sont monnaie courante.
Mais avec toi,
Je suis sérieux.
Quel crétin !
Je n'ai jamais dit que je n'irais pas.
Arrêtez de faire défiler l'écran de votre téléphone.
Allez, santé !
J'en essaierai aussi.
Ce n'était pas pour moi, n'est-ce pas ?
(À demain.
Si nous ne nous revoyons pas, tu vas me manquer.)
"À demain."
« Si nous ne nous revoyons pas,
Tu vas me manquer.
Je n'ai pas écrit ça.
Ça a dû être mon assistant.
Il a été envoyé à un groupe, n'est-ce pas ?
À combien de personnes l'as-tu envoyé ?
Nana.
Je ferai en sorte
qu'ils soient plus prudents la prochaine fois.
Votre assistant vous connaît vraiment très bien.
Ce...
Les truffes ne sont pas fraîches.
Je ne peux pas manger ça.
Je m'en vais.
Nana !
C'était Nana ?
Elle est déjà si contrariée ?
Ne devrions-nous pas...
Nana.
Nana, écoute-moi.
Nana. Nana, laisse-moi t'expliquer.
Ne me touchez pas.
Si tu veux vraiment y retourner,
prends ma voiture.
Je vais appeler quelqu'un pour me prendre en stop.
Nana.
Vous m'avez vraiment mal compris.
Tout le monde est soumis à
une pression énorme pour cette exposition.
Ce message a été envoyé
juste pour avoir plus de clients
pour qu'ils se présentent et me soutiennent.
Il a été envoyé en grande quantité.
Mais toi
J'étais la seule personne
que j'étais venue inviter en personne.
Cela ne montre-t-il pas ce que je ressens ?
Nana, tu viendras
à mon exposition demain, n'est-ce pas ?
Conduisez prudemment, s'il vous plaît.
Zhang, va régler la facture.
Faites venir la voiture me chercher.
Lu Feng.
Vous souvenez-vous de moi?
Tu es...
Nous nous sommes rencontrés au marché de Tianguang.
Où?
Nous ramions sur la rivière.
Vous même...
Ravi de vous rencontrer.
Mon ami et moi souhaitions vous parler.
Avez-vous un instant ?
Ma voiture est là.
J'ai une exposition demain.
Ajoutez mon assistant sur WeChat.
Nous vous recontacterons plus tard.
Non, attendez.
Désolé, M. Lu est pressé.
Échangeons nos coordonnées.
Désolé pour ça.
N'oubliez pas.
Pourquoi a-t-il fait comme
s'il ne me connaissait pas du tout ?
Il ne se souvient certainement pas de toi.
Ceux qui quittent le marché de Tianguang
perdent la mémoire.
Ça arrive vraiment ?
Le marché de Tianguang est une faille temporelle.
À proprement parler,
Ce qui se passe là-bas
n'appartient à aucune chronologie.
Mais j'y suis allé aussi.
Pourquoi n'ai-je rien oublié ?
Vous êtes entré par Yashe.
C'est différent des personnes
qui entrent par hasard.
Pensez-vous qu'il nous contactera ?
Si vous attendez qu'il prenne contact,
Vous serez probablement déçu.
Que faisons-nous ?
Nous ne pouvons rien faire.
Nous avons parcouru tout ce chemin
Pour rien ?
Puisque nous sommes déjà là,
Regardez autour de vous.
Les grandes villes sont vraiment différentes.
Huayang a tellement changé.
Bizhi.
L'avenir...
Comment c'est ?
Est-ce comme les films de science-fiction ?
avec des voitures qui volent dans le ciel ?
Non, attendez, c'est peut-être plutôt comme
Chaque foyer possède son propre avion.
Téléportation instantanée ?
Alors, à quoi ressembleront les maisons du futur ?
Sont-ils tous vraiment grands ?
Si hauts qu'ils disparaissent dans les nuages ​​?
Et les prix des logements
doivent être élevés, n'est-ce pas ?
Êtes-vous propriétaire d'un logement ?
Combien de chambres ?
Est-ce que...
J'ai une chambre.
Il y a un lit,
une chaise,
et une fenêtre.
C'est ça?
Des murs nus, et rien d'autre.
Mais la technologie me permet
d'avoir tout ce que je veux.
Ça a toujours l'air ennuyeux.
Je trouve le présent plus intéressant.
Ça semble vivant.
Regarder.
Je peux faire défiler l'écran de mon téléphone.
Tous ces chats et ces chiens,
et des clips drôles
sont formidables.
Une fois qu'on commence à faire défiler,
on ne peut plus s'arrêter.
(On a récemment
appris que la célèbre influenceuse Nana avait une nouvelle relation.)
(Elle a donc été enlevée.)
N'est-ce pas Lu Feng ?
(Cet homme chanceux)
(est un artiste nommé Lu Feng.)
(Les deux ont été photographiés en train de dîner
ensemble dans un restaurant haut de gamme.)
C'est Lu Feng !
Il est en vogue !
???Vaste est la lumière d'automne
du ciel et de la terre???
???L'encre de suie de pin fond
sous la pointe du pinceau???
Laissez-moi tranquillement peindre un rouleau
de montagnes et de rivières qui s'estompent.
Le temps façonne chaque contour.
???Le vert-de-gris s'infiltre dans les creux
des gravures d'épées???
???Un rêve oublié???
À quoi sert la gloire,
même si elle est inscrite dans les annales ?
Les feuilles d'automne dérivent et tombent.
Des amas de neige épais s'accumulent devant la maison.
Les saisons changent et se fondent en une seule.
???La silhouette dans le miroir
baisse les yeux???
???Amour et haine, gratitude
et ressentiment, exprimés seulement en silence???
Une promesse dorée écrite dans un livre ?
???Légendes d'amour et de haine???
???Laissé au temps de décider???
???Si vous êtes quelqu'un qui me connaît
et qui m'attend encore???
???Regrets, n'oublie pas???
???Fouiller les fils
du présent et du futur???
Un tourbillon de bien et de mal ?
Laissé aux années le soin de le sculpter à leur guise.
???Quand cette porte sera ouverte???
???Dans un espace pas plus large qu'une paume???
???Un seul pas couvre mille ans???
???Vaste est la lumière d'automne
du ciel et de la terre???
???L'encre de suie de pin fond
sous la pointe du pinceau???
Laissez-moi tranquillement peindre un rouleau
de montagnes et de rivières qui s'estompent.
Le temps façonne chaque contour.
???Le vert-de-gris s'infiltre dans les creux
des gravures d'épées???
???Un rêve oublié???
À quoi sert la gloire,
même si elle est inscrite dans les annales ?
Les feuilles d'automne dérivent et tombent.
Des amas de neige épais s'accumulent devant la maison.
Les saisons changent et se fondent en une seule.
???La silhouette dans le miroir
baisse les yeux???
???Amour et haine, gratitude
et ressentiment, exprimés seulement en silence???
Une promesse dorée écrite dans un livre ?
???Légendes d'amour et de haine???
???Laissé au temps de décider???
???Si vous êtes quelqu'un qui me connaît
et qui m'attend encore???
???Regrets, n'oublie pas???
???Fouiller les fils
des allées et venues???
Un tourbillon de bien et de mal ?
Laissé aux années le soin de le sculpter à leur guise.
???Quand cette porte sera ouverte???
???À l'intérieur de la paume de la main,
mille ans???